# encefalit_vaccination
interactive encephalitis vaccination schedule

Цель:
построить интерактивный график исследования вакцинации от энцефалита. Данные являются синтетическими. Задача сгенерирована самостоятельно на примере настоящих.
Условия задачи:
Исследуется 5 видов вакцин от Японского энцефалита, которые испытывают на 7805 пациентах, прошедших скрининг и явившихся на первую прививку. 
Вакцинирование проходит в три этапа, после каждого могут возникать нежелательные явления, связанные с реакцией организма исследуемого. 
При наличии н/я, пациент выбывает из исследования и не производятся следующие прививки. 
Если н/я возникли после третьей (последнего этапа), пациент уже не исключается из исследования. 
Необходимо отразить распределение исследуемых и н/я. 
Ошибки в предоставленных данных допустимы (как в реальности), поэтому в качестве основных данных условно выступают конкретные н/я либо их отсутствие.


Инструкция к решению:

Для получения аналитического отчета с программным кодом к данному заданию необходимо иметь локально сохраненные файлы:

"sankey_encefalit_portholio.ipynb" {файл содержит программный код с интерактивнм графиком}
"encefalit.csv" {в файле содержатся синтетические (самостоятельно сгенерированные) 
данные по 5 видам исследуемых прививок от энефалита и нежелательными являлениями после первого, второго и третьего этапа вакцинации}.
Чтобы посмотреть аналитический отчет с программным кодом, необходимо открыть в блокноте:

файл "sankey_encefalit_portholio.ipynb" В нем нужно запустить код всех ячеек.

При наведении на целевые поля графика можно получить количество человек с соответствующим описанием
